أنفض القلم واكتب أقوى المؤلفات
أنا الطاحس والمتميز عنهم بأبرز الصفات
رابي يبقى معمر على مدى طول أعمارهم
أما رابهم الضعيف يصنف من المخلفات
دايماً أوجع بالكلام ودساتي تزيد الواجعه
أحب اتفنن فيها واخليها عليهم فاجعه
والفوارق بينا شاسعة ,, عقولهم بالحماقة لاذعة
كلماتي لكل مهايطي لاسعة .. مشبعة ولها سعة
رائعة .. أشرفك في ذكري لك وان جبت أي طاري لك
أنا في نظرك قدوة وارعبك يوم أقابلك
بكل برودة أماطلك .. لأني باللين أعمالك
من طبعي ما اجاملك وأعرف حقك من باطلك
انا المحنك وانا الحكيم في اتخاذي الصحيح لأي قرار
وانا القائد العظيم واعتبر عندك من الشرار
صرت انسان يحتذى به والباقي يتابعوا ما اقدم
وأبشرك .. أنا بكون لك المحطم
ينفض القلم legend killer يسبب بلم
Rockin you! wrecking you! Boi!!
ينفض وجهك تقلب صنم
ينفض القلم ليجيند كلير يعلل الالم
Fe..Fe..feel the pain Boi
محد قربنا وما انعدم
ينفض القلم legend killer يسبب بلم
Rockin you! wrecking you! Boi!!
ينفض وجهك تقلب صنم
ينفض القلم ليجيند كلير يعلل الالم
Fe..Fe..feel the pain Boi
محد قربنا وما انعدم
واشد ملطم لوجوه كل من رضي لنفسه التحقير
اهدد واتوعد الشخص واعيد كل مافات مني للتذكير
مجهول العاقبة فخلك حذر لا تكون المثل في التكسير
لأني قبل الهجوم أكون جداً حاذق وماكر ذو عمق بالتفكير
وطبعي صريح مع الجميع وانكر الباطل
حتى لو من صديق ودقي نظيف وأحسن من خاواهم
أشر مجاوب لكل معادي وعندي شي عادي
وافيض من الشر على الخصوم وانا اللي بنار العلم كواهم
ماني شاعر بس أقوالي درر
من الغضب يطلع من عيوني شرر
تلقاني منجرف زي جرف النهر
والعدو هو اللي بيذوق الضرر
مؤلمة مدى الدهر
وانحت من يقول عن نفسه حجر
ومن الغباء ان القمري يدعي الشراسة ويفكر يعادي الصقر
كل عاقل يحاول يحسن لنفسه الذكر
ومن جهلك تهوي بنفسك في هاوية من قل الفكر
ما دري الصبي بقوله الغبي يوم حشش وسكر
بعد سوء فهم قام المنابح يصطاد في الماء العكر
ينفض القلم legend killer يسبب بلم
Rockin you! wrecking you! Boi!!
ينفض وجهك تقلب صنم
ينفض القلم ليجيند كلير يعلل الالم
Fe..Fe..feel the pain Boi
محد قربنا وما انعدم
ينفض القلم legend killer يسبب بلم
Rockin you! wrecking you! Boi!!
ينفض وجهك تقلب صنم
ينفض القلم ليجيند كلير يعلل الالم
Fe..Fe..feel the pain Boi
محد قربنا وما انعدم
دايماً في الردود جريء .. واتجاهل المسيء
كذا طبعي دايم اصرف نفسي عن كل دنيء
ماهي من المروءه محاورة الأحمق أو الرديء
لكن أضرب بأقوى الكلم وأبعد عن القول البذيء
علمي يثبت في عقول الناس ويبقى راسخ
كل ما اجيب مصطلح كل رابر من بعدي يصبح ناسخ
بعيد عن مواضيع البله وفكر العقل الماسخ
وأكبر داهية للخصوم ولعقد الرحمه فاسخ
حاد الطبع وغليظ القلب .. ووصفي لأعدائي شنيع
ثابت في القمة صلب .. قوي كالحصن المنيع
في جلدي لأذناب الكلب .. لازم أٌحسن الصنيع
لذا شي طبيعي تشوف كل عدو من كلامي ينبهر من التقنيع
فاحذر من غضب الوست كوست جيز واحذر مما خفى
والا تبغى الـ 187 تنطبع لك على القفا
حافظ على القفا لا يقولوا الناس هذا وين اختفى
لا تسمع مني هجاء جاهلي يبكيك وتقول ارجوك كفى
ينفض القلم legend killer يسبب بلم
Rockin you! wrecking you! Boi!!
ينفض وجهك تقلب صنم
ينفض القلم ليجيند كلير يعلل الالم
Fe..Fe..feel the pain Boi
محد قربنا وما انعدم
ينفض القلم legend killer يسبب بلم
Rockin you! wrecking you! Boi!!
ينفض وجهك تقلب صنم
ينفض القلم ليجيند كلير يعلل الالم
Fe..Fe..feel the pain Boi
محد قربنا وما انعدم
مصير الغافل من سبات الجهل يستفيق
حبال الكذب قصيره مهما افتوا اهل التلفيق
كذبهم خيوط حاكها فاسق ودجال
لفقوا أقوالهم قدام حاذق ورجال